# 14th-Frontend-Study
🦁 멋사 14기 프론트엔드 운영진 스터디 레포입니다
-------------------------------------------------
**[기한]**
<br/>
시작일: 2025년 12월 15일<br/>
종료일: 2026년 1월 25일
<br/>

**[커리큘럼]**

총 6주
<br/>

1주차 - 섹션2 자바스크립트 기본

2주차 - 섹션3 자바스크립트 심화

3주차 - 섹션4 Node.js 기초, 섹션5 React.js 개론

4주차 - 섹션6 React.js 입문

5주차 - 섹션8 라이프사이클, 섹션10 useReducer

6주차 - 섹션11 최적화, 섹션12 Context
<br/>

**[방식]**

각자 학습 후 본인 브랜치에 해당 주 일요일까지 pr 올리기
<br/>

**[지각 시 벌칙]**

벌금 5천원 부과 및 손가락질 받기
<br/>

**ref**
<br/>
노션: https://www.notion.so/2c7200d5c661809f84b3ee9673752b88

강의: 한 입 크기로 잘라 먹는 리액트(React.js) : 기초부터 실전까지 (인프런)
